10 Características de la computadora para garantizar un buen desempeño
Como mencionamos al principio, comprar un equipo de computo para una empresa 
es una tarea que requiere atención a los detalles ya que debe cumplir con 
ciertas expectativas. En general, es necesario que prestes atención a estas características:

Procesador
Memoria RAM
Sistema operativo
Disco duro
Puertos/entradas USB
Conectores
Tarjeta gráfica
Sistema operativo
Rendimiento (batería)
Tipo de computadora (PC/Portátil)

Tener dudas al momento de la compra es normal, ya que dependiendo del puesto 
de trabajo se requerirá características específicas. Para ayudarte con este trabajo,
te presentamos exactamente a que debes prestar atención.