¿Computadora de escritorio o portátil?
Una buena PC de escritorio puede ser la solución para muchos usuarios,
debido a que, es más económica y fácil de actualizar sin tener que 
comprar un nuevo equipo. Además, con los ‘all-in-one’, puedes conseguir 
la pantalla y el resto del hardware en un paquete bien diseñado, 
completo y listo para usar.

Por ejemplo, los corredores de bolsa, que necesitan varias pantallas, 
pueden adquirir una torre y conectar varios displays. Los asistentes 
de gerencia, también pueden tener un PC tradicional porque no 
necesitan tanta movilidad para realizar sus tareas básicas.

Las laptops, son la mejor opción para oficinas donde los empleados 
trabajan en archivos en la nube, analizan datos, programan, navegan 
por Internet y realizan videollamadas, pues, les ofrecen movilidad 
para trasladarse de un lugar a otro y trabajar a cualquier hora.

Pero, hay tipos de trabajo que requieren un buen poder de procesamiento
 y una gran pantalla, así como, la comodidad de varios periféricos 
que ofrecen las PC de escritorio. Elige la que te ofrezca mayor 
funcionalidad, escalabilidad y garantía a largo plazo. 